El profesor del area de matematicas necesita generar un programa de los estudiantes que se encuentran matriculados la informacion que el docente posee de cada estudiante es la siguiente: 

- codigo longitud mx 15caracteres, 
- nombre de estudiante long max 40carac, 
- correo electronico con la longitud max de 40carc, 
- edad del estudiante, 
- direccion long max de 35carac. 

No se conoce la cantidad que se registaron en la asinatura. 
La universidad tiene como norma que cada estudiante debe presentar:
- 4 quices 
- 2 trabajos 
- 3 parcilaes.

las notas equivalen 
- quices equivale 25% 
- trabajos equivale al 15% 
- los parciales equivale 60%, 

el programa debe permitirle al profesor generar los siguientes reportes. 
El programa debe permitirle al docente resgistrar notas.
